Hola, a ver si comemos bien. Escúchame, tengo una preguntita de no acabar, de traíndole... Si solo quisiera hacer una consulta con un europeo y otra argentina, que justo viene la semana que viene para Uruguay. ¿Solo puedo hacerlo a través de Zoom? ¿Tiene todo un tipo de integros o no? ¿Cómo es? Lo que pasa es que factura no va a tener factura uruguaya, digamos, o no, o va a tener en una clínica... Es particular, mira mi casa. Te hacen como una revaluación que es de tres horas. No sé, calculo que si le pido la factura me deberá gastar. ¿Por qué? Porque ellos trabajan en la clínica Soma, en Argentina. Y yo lo contacté porque quería ir ahí en un momento, hacer una revaluación ahí, que hace años que no tengo nada. Y me dijo, justo voy a Uruguay, me dice a fines de mayo. Ah, no sé qué, hablamos, ¿eh? Y bueno, nada. Sí, sí, sí, claro. Vas a aprovechar. Se le va a gastar, obvio. A ver, por, digamos, viste, tenés acá la modalidad abierta, pero siempre es con profesionales de Uruguay. O sea, que probablemente no aplique. A ver, si después de que lo haces, la querés presentar, no te, digamos, no te quiero dar falsas expectativas porque reintegro fuera de lo establecido no nos están autorizando. ¿No lo hace más con extranjeros? Sí, pero dentro, muy, digamos, dentro del esquema. O sea, con profesionales de Argentina, viste que solo es en la modalidad de reintegro con hospital italiano y clínica Flemi. Otras alternativas no estamos manejando. Capaz que por el tipo de cambio, capaz que, digamos, es una consulta que no te sale muy onerosa porque, bueno. No, no. No, no. ¿Me quieres matar? Porque recién le pregunto, le pregunto, le pregunto por los horarios hace un mes, los horarios. Nunca me decía, nunca me decía, pero me dijo mil dólares. Ah. Me dijo eso. Había los bancos. Ah. ¿Me quieres matar? Porque yo lo que había, yo cuando estuve en Panastea, en ese momento, en Buenos Aires, no me acuerdo, el dólar estaba, estaba súper alto. O sea, mejor dicho, el dólar estaba, estaba súper bajo a Israel y realmente fue caro, pero creo que eso me cubrió una parte. Porque justo había sido el tema de que este González la había erradado y, bueno, se tuvieron que gastar medio caro. ¿Te acuerdas de eso en aquel momento? Sí, sí me acuerdo. Me acuerdo que de eso sí se hizo, se hizo. Sí, porque claro, pues acá viste que hubo, bueno. La cuestión es que, claro, lo que pasa es que allá, si yo voy allá en peso argentino, me va a salir ganado, obviamente. Claro, claro. Yo no me imaginé que el tipo, yo entera, ¿verdad? Yo no me imaginé que el tipo me iba a decir, como mucho, no sé, 500. Dije, vuelva, ¿entendés? Lo van. Cuando me, después, me ponen mil ahora, me quedé como en shock. No, no, me da vergüenza contestarle, no sé qué, no me da vergüenza, no sé qué decirle. Pues no lo voy a agarrar, o sea, no lo voy a agarrar, ¿entendés? Claro, viene a tu casa con otra. Sí, sí. Te hace toda la, porque no tienes ni nada. Te hace toda la preparación. La evaluación. Viene con una, viene con otra profesional que no sé qué es, creo que es este, de teatro de los arroces, no sé. Él es teatro de los arroces, no es de científicos. Y viene con otra, una licenciada. O sea, es todo, imagínate. Es una niñez el tipo, pero eso realmente le dice. Sí, sí, sí, que iba a ser otro valor. Me dijo este valor ahora, hace media hora. Por eso ya me pregunto. Si comía ese desachante, obviamente que lo usaba. Claro. Mira. ¿Entendés? Las cosas así, digamos, que no han estado en el esquema, lamentablemente la respuesta ha sido negativa. No te quiero generar una falsa sensación. No, pero por eso te digo. Aprovechando que este es mi último tiempo capaz de mi plan abierto. Aquí lo tenía, la opción, la agarraba, obvio. Claro. No sé, como nunca la... La única vez que la usé así fue esta vez que fuimos a Buenos Aires y me hicieron un pequeño reintegrado. Un pequeño reintegrado que estuvo bien. Pero por eso, ¿viste? Bueno, a lo mejor... Ah, con preguntar. A ver. Si la llegas a hacer como solicitud de reembolso excepcional, plantearlo, lo podés plantear. Lo que pasa es que yo no lo puedo encajar en lo que es ni sistema abierto uruguay ni prestaciones en la región. Entonces, hay muchísimas posibilidades que en realidad, miran, bueno, no. Esto es un servicio que se contrató en forma particular, no con algún reintegro. Entonces, vistes, ahí, ese es mi miedo. ¿Qué tal? Que yo después, vos de repente estimes, bueno, capaz que sumo un qué sé yo, me cubre un 40% y yo después te diga, no, mira, de esto nada. Claro. Entonces, la realidad es que no lo puedo meter en nada de lo que es el servicio, viste. No, está bien, está bien. Quería, quería... Sacarte la duda. Sí, obvio. Entiendo. Viste, para no, para leer esta madre, leerla hace largo, es mortal. Sí. Capaz que ya, viste, se... No, yo no sé. En este momento, mil dólares es un montón de plata. Lo que pasa que, claro, vendrá su gasto, no sé a qué vendrá. No, el tipo viene, sí, el tipo justo tiene pacientes acá y se juntó los pacientes y siempre viene a conferencias. Yo no sé si es una conferencia, no me dijo, no le pregunté tampoco. Siempre lo ve a conferencias. Pero claro, el tipo, yo le pregunto hace un mes, digo, bueno, ¿dónde está? Y dice, bueno, ¿dónde está? Y le da porque está gozando. ¿Viste? ¿Qué te vas a imaginar? Cuando vi mil, yo dije, no te da diez, no te da... Que no era fechino, no tenía, viste. Cuando yo, cuando yo, uff, me tiró a matar y ahora que me tiré a elección, no, de eso no hay, bueno, está. Es una eminencia, pero, claro, tipo, ¿entendés? Capaz que si voy a Argentina me cobre la mitad. Y ahí le dedica a él, yo no sé si le dedica a cobrar dólares, no creo. No lo veo, yo qué sé, no sé, voy a averiguar. Mira, de cosas que han presentado socios, he visto las dos cosas. O que pagan en pesos argentinos o también, ¿sabes mucha cosa que están haciendo? Sí. Dan una cuenta en Estados Unidos, no dan factura y que te transfieras dólares. Sí, sí. Esa gente sí se maneja a otro nivel. Está muy raro. No, y además ellos, vos viste que, o sea, la economía de ellos está muy complicada. Sí. Ir en una economía que tiene diez tipos de cambio diferente es una locura. Sí, sin duda. Tienes una cuenta en el exterior, te dicen, mira, hacerme la transferencia a tal cuenta y no presentan factura. Entonces, tampoco la gente tiene cómo demostrar que pagó lo que pagó, ¿me explico? Entiendo. Salvo que estemos hablando de, bueno, una hospital, una clínica pelotuda, ¿viste? Con los salarios, sí, obvio, facturan. Pero en México es muy bueno hacer casos así, que ya te digo, no les hacen como en un war, ¿viste? Como el informe. Claro. Bueno, mira, los honorarios son tantos y va todo en negro. No, este tipo me dijo que está el nombre de la clínica de él. Claro. Que viene todo un informe redactado por su clínica. Esto no creo que sea en negro. Seguro que él le va a hacer una factura porque aparte después me aseguró una especie de seguimiento futuro, como que te da todo el paquetito, ¿viste? Te vende todo y lo tenés de acá hasta, no sé, hay un seguimiento. No creo que sea en negro, no me parece. A ver. No le había preguntado. No, pero no, o sea, capaz que está buenísimo lo que él hace. Obvio que está buenísimo. Sí, sí. Pero, son mil dólares, ¿viste? Sí, sí. O sea, es un capo, es un neurocientífico, neuropediatra, no sé, lo que te imaginas. El tipo, lo que él te dice, es un fenómeno. Es uno de los unos a nivel de Latinoamérica, no es que es un pedorro. Por eso está, que hay que cobrar lo que cobra porque lo vale. Sí, sí. Lo entiendo. Sí, sí. Está en su derecho de, bueno, lástima que sí, no te dijo de entrada, mirá. No, jamás le había definido cuánto les iba a cobrar. Yo le venía preguntando horarios, horarios, a ver cuándo me puede decir. Viste que esta gente te contesta cuando puede. Sí, sí. Me contestó a los quince días. Bueno, y ahora me contestó así. Y ahora está sentado. No, y ahora no sé qué decirle. No sé, pensará que soy, no sé. Viste, aparte conseguí el celular de él porque es un tipo justo amigo de una gente, un familiar de la productividad. Entonces, claro, viste. Sí, ahora te da una cosa recuerda. Tremendo. Yo espero que no haya venido por mí. Si no está atentado. Escuchame una cosa. Y hablé con tu marido. Estás igual, hombre. El primero que me dijo fue no. ¿Qué? ¿Primero te echó flip? A ver, a contrario. Yo estoy la primera vez en la vida que le digo, oye, que soy de un millón, le digo. Y me dice, bueno, no, no es de un millón. Y me dice, ¿por qué? Yo no le voy a pagar. No, o sea, no hay manera. Justo llamé a la, llamé a Polgado, a Magali, que sale de acá y le dice no. No sé si, no sé si, no sé si amerita. Está buena, pero no es una opinión de un tipo así. Porque está bueno, pero bueno, está. Sí, sí. Si se puede, se puede. Si se puede, se puede. No. No. No, yo creo que voy a tener que oír a Panacea, que debe estar cobrando pesos argentinos. Y ya está, ya está. Que quieren todo y listo. No tengo otra, viste. Evidentemente era todo muy lindo para ser cierto. Pero está. Ay, Sabrina, qué pena. No, ni idea. Pero bueno, está. Lindas noticias todas, viste. Sí, sí. Suerte. Está todo bien con Gastón, pero eso que ya stagnante hace años que no lo evaluó y está bueno. Sí, sí, te embalaste. O sea, era una oportunidad preciosa y bueno. Tal cual. Pero bueno, a ver. Uno, a veces viste lo mejor, decir con la verdad. Ay, mira, se me escapa el presupuesto pensé. Sí, sí. No te dejas más decir esto. Pero la tembla, viste. Y le hablás así con ese cariño, luego se habla así. No, hoy no estoy. No, no. ¿No querés? Igual no me van a hacer la voz. Hablamos por chat. Así de sí. No, no. Bueno, está. No, no. Se debe encarar. Ay, Sabrina. Bueno, lamento. Lamento, pero te digo la verdad. Acabo de darle una respuesta negativa. No te quiero, viste. No. Generar una expectativa que yo sé que. Lo voy a terminar en mi bolsillo, viste. No, yo sé. No, cuando vaya a Buenos Aires, diré. O en Panamá. Ya me cubrieron igual. Acá no hay. Ese es el problema. Es lo que te hablamos siempre. Acá no hay centros especializados. No hay neurólogos especializados en así, en todo. Esas cosas. Es muy difícil. Al no ver, estás confundida, viste. Ese te entiendes. Sí, sí, sí. Ese. Bueno, vamos a ver. Pero si allá de repente es otro el honorario y es diferente manejarlo, no sé. Es que no lo hice. Voy a preguntar directo. Vos pensá. No va a ser ni la primera ni la última vez que le pasa. Y bueno. No, la verdad va con la verdad y tal. No quiero que abren la puerta como una atrevida. Claro, claro. Quiero usar las palabras más adecuadas para ser elegante. Que no me sale. Pero tendría que usarlo. No, vos sabés que yo soy muy en ese sentido, muy muduta. Bueno. De verdad. Qué palabra linda le sale. Bueno. Hoy no sé. Pero bueno. Bien, tan. Seguimos esperando que cancele alguna de las químicas estas para Enrique. Qué horror. Ojalá que sí. Bueno, Sabrina, suerte con eso. Gracias. Después me contás. Besito. Besito. Chao, chao.