Hola. Nancy Torres. Sí, Silvia. Sí, habla Silvia. ¿Qué tal? Tenía pendiente brindarle respuesta en relación a lo que habíamos recibido hace unos días por el tratamiento que está haciendo su esposo. Sí. Bueno, yo le diré a gerencia médica, la realidad es que, bueno, como nosotros hasta la fecha no hemos incorporado a la canasta de servicios lo que tiene que ver con rehabilitación cognitiva, también lo planteé a la gerencia a la cual reporto a ver si había posibilidades, bueno, de contemplar de alguna forma como, digamos, mecanismo para ayudarlos con este tema. Claro. Lo que le quería ofrecer es el realizarles en lo que es la cuota mensual durante un semestre una bonificación del 10% a los tres, a los tres que están en el contrato. Esto obviamente no va a implicar una suma, digamos, que los pueda ayudar una barbaridad, pero bueno, antes que nada entendimos que, bueno, podía ser una alternativa, ¿sí? Bueno, sí. Yo lo voy a formalizar, señora, nosotros el cierre administrativo correspondiente a junio ya lo hicimos, ya estamos a 24. Yo le voy a formalizar esto enviándole una carta para que en el próximo semestre del año ustedes tengan todos un 10% de descuento sobre las cuotas del plan que están abonando. En realidad el contratante de servicio es su esposo, es Fernando. ¿Él está en condiciones de contestar un mail o simplemente, porque es agregar una firma, digamos, pero no sé cuál es la situación? Pienso que sí, hay días que sí, hay días que sí, se pone nervioso y no puede firmar, pero pienso que sí que lo podemos tratar de imprimir y que lo firme, o sea, firma cosas. No, es más sencillo. ¿Es con firma electrónica? Sí, se llama DocuSign, le va la carta, le va a habilitar poner una firma que ya tengan ustedes o en su defecto eligen una, digamos, que el por defecto le trae y es le dando a aceptar a lo que reciben. Es simplemente eso. Seguramente lo ven los dos y no va a haber problema. No, no, pienso que sí que está, o sea, por ahora está bastante bien como para darse cuenta y firmar eso. Yo le quería preguntar, tengo el informe de, recién este fin de semana me mandaron el informe, que no aporta demasiado, lo único que es para que quizás el neurólogo lo vea sin que yo se lo lleve impreso. Si yo se los envío a ustedes algún mail, ¿ustedes lo pueden adjuntar a la historia clínica? Sí, claro, envíemelo y solicito, o lo envía directamente a Documentación Médica, pero si quiere me lo manda, más sencillo, y yo lo reenvío. ¿Ustedes tienen el mail? Sí, sí, lo tengo. Yo ahora a la tarde estaba trabajando, pero cuando termino yo lo estoy enviando. Ahí está, nos lo manda y yo pido que se suba a la historia clínica, así ya les queda para los siguientes médicos, ¿verdad? Claro. Que lo quieran visualizar, que ya figure así, no hay ningún problema. Bárbaro. Bueno, quedamos así entonces. Bueno, muchas gracias por la sesión. No, por favor. Disculpen si pasé bien, ¿no? No, no, por favor. Muy bien, hasta luego. Chao, chao, chao.