Hola. Hola. Sí, Soana, buenos días, Nancy. Ah, ¿qué tal, Nancy? ¿Todo bien? Bien. Estaba leyendo el... O sea, ayer a la tarde recibí el e-mail justamente adjuntando de tu mamá, adjuntando las transferencias, donde me pone, por favor, veré si rectifiquen. Yo sí lo envíe al área de cobranzas porque, digo, no me compite a mí hacerlo en el sentido de que no tengo las herramientas para hacerlo, ¿verdad? Es un tema del área de cobranzas y contaduría. Y, bueno, estaba viendo, en fin, todo lo... Yo lo tengo claro que no es tu competencia. Eso mi madre le lo rendió a vos y me lo rendió a mí. Y yo se lo iba a rendir a Verónica, que es la persona que me mandó ese correo tan feliz. Cuando... Pero, claro, como yo estaba sin cobertura, yo no quería que... Y era tan... Eran las cinco y media. Yo no quería quedarme sin cobertura hasta mañana. Entonces, llamé por teléfono con la intención de decir, mira, Verónica, te estoy mandando este correo para que veas que no me tenéis que escapar sin cobertura, que es un error. La mujer, cuando yo hago ese llamado, me dice, Nancy, no me envió el correo. Yo tengo que verificar que este asientemente el pago esté realizado. Claro, yo tomé con una buena intención y recibí esa respuesta del otro lado. En la conversación la vas a poder escuchar. Quizás el tono ahora no es el correcto, pero... Es un servicio caro. Sí, sí, sin lugar a dudas. Y no es un servicio monopólico, digamos. Claro, claramente. O sea, estás, ¿no?, de buenos seguros de salud en el Uruguay. Entonces, mi madre es rehen de ustedes, pero yo no. ¿Vos entendés eso? O sea, a mí me dejaron sin cobertura médica, pero aparte me infectaron y aparte de eso, después ni siquiera tuvieron el tupé de mandarme el correo a mí, que es a la persona a la que le dijeron que la dejaban sin cobertura médica. ¿Entendés? O sea, le responde a mi madre. Primero, me pasan muchas cosas con esto. Yo quería hablarlo contigo porque estoy muy preocupada. No es la primera vez que me mandan un correo de ese número que yo no pagué la factura y la había pagado. ¿Sí? Déjame una acotación ahí, una pregunta. Cuando tú pagas, ustedes tienen definido pago a través de redes de cobranzas. Cuando tú pagas, ¿tú les envías la transferencia por mail como lo solicitan? ¿O por qué te explican? Vamos a volver a tener esta conversación, que a mí me parece que es ya insuelta. Yo no soy la que paga. Yo no soy la que paga. La que paga es mi madre, que no quiere que yo me vaya del TUMUM y está hace un año convenciéndome de que yo no me vaya. ¿Está? Porque para mí es un servicio muy caro, que yo no estoy dispuesta a solventar por el tipo de servicio que me dan, porque yo no puedo hacer nada a través del TUMUM. O sea, si yo quiero reservar una hora con un médico, lo tengo que hacer directamente, porque si yo no consigo otra, el TUMUM no consigue otra. Entonces, soy una persona sana, no tengo tantas cosas que hacer. Tengo que ir haciendo chequeos comunes y corrientes, de vez en cuando me va a dar una gripe, pero yo no soy una persona que tenga muchos problemas. Entonces, si cada vez que yo necesito acudir a TUMUM, todo es un problema. De hecho, me pasó con una placa, porque tuve una neumonía típica en marzo. Y me pasó con una placa que el británico me dio la placa, ya está subida, ahora solamente lo tiene que subir TUMUM y TUMUM no subió la placa, no sé. No sé si es que no tenían funcionarios, no sé qué fue lo que pasó. Pero, Dios, no me subieron la placa, yo estaba sin saber qué tenía y estaba muy mal. Entonces, cada cosa que yo tengo que hacer a través de TUMUM es un problema. Y el servicio lo paga mi madre. Y mi madre ya avisó en varias oportunidades, cuando manda ese correo, dice, pago por la cédula de mi madre y la cédula mía. ¿Está? Eso ya pasó. Pero aparte, como eso ya pasó en otra ocasión, que la verdad es que ahora no me acuerdo porque no me fijé, pues si me fijo me voy a enojar más. Ya habíamos dicho, ya habíamos tenido que enviar la factura en la que se explicitaba de vuelta, que es la factura, o sea, mi madre para una sola transferencia, la factura de mis abuelos, de mi madre y la mía. Claro. Entonces, eso ya había pasado. Es la segunda vez. Pero aparte, la mujer me manda un mail en el que dice, la factura de abril y mayo, primero, si está trabajando en conta aburrida, tiene que saber que la factura que dice 1 del 4 corresponde a febrero, la que dice 1 del 5 corresponde a abril. ¿Por qué? Porque la factura del 1 del 4 es la que corresponde a los servicios que yo consumí en marzo. Y la del 1 del 5 es la que corresponde a los servicios que yo consumí en abril. Te digo porque lo vi. Claro, no. Marzo no terminó. Son dos cosas diferentes. En el caso, yo ahora estaba viendo, por ejemplo, las fechas de vencimiento. Nosotros somos un prepago. La factura que emitimos el 1 de mayo corresponde a la cuota de mayo y, para los socios que tienen plan con copados como tú, además se facturan los copados correspondientes a marzo. Pero esa es la factura de mayo. En tu caso, Joana, nosotros por defecto tenemos vencimiento 10 de cada mes porque, como te digo, somos un prepago. Y estoy viendo que en tu caso las facturas tienen ese vencimiento. En el caso de tu mamá, en algún momento... Si es así, entonces mandó bien el correo. Se lo festejo. No sé si la tengo que aplaudir también. Pero igualmente, en los dos casos, la factura estaba pagada. Y si yo pago un servicio que es tan caro como el servicio de Zoom, y que todos nos manejamos por WhatsApp porque me mandan WhatsApp para no sé qué, me mandan WhatsApp para no sé qué, en eso... Me estaban con el teléfono y me dicen que no, pero no está mal. No me mandan un correo diciéndome que porque no pagué dos meses que estaban pagos. Me quedé sin servicio. Tienes toda la razón y en ese sentido te solicito disculpas. Pero podemos entender que no es que estamos hablando de las salud de una persona. Esto no es un servicio de streaming. Te suspendo el servicio. Entonces, ¿qué pasa? Por supuesto, Joana. Y además, otra cosa. A veces de repente decimos esa frase y creemos que el socio va a entender explícitamente a qué nos referimos y no. No es que el socio quede dado de baja. ¿A qué les amamos suspender el servicio? Suspender servicios a coordinar, no urgencias que pueda tener el socio, sin lugar a dudas no es una baja. Yo te cuento algo anecdótico nada más. Yo me dedico a ver acuerdos internacionales. Eso es lo que yo hago para mi vida. Cuando uno pone una frase en algún lado, esa frase significa lo que significa. No es a libre interpretación. Si lo que me suspenden es los servicios a coordinar, mi consejo es que pongan, ¿se suspenden los servicios a coordinar? No, se suspende el servicio. Se suspende el servicio que yo contrato, es que se suspende el servicio prepago con copados. Entonces, se me suspende todo el servicio, incluso mi cobertura de urgencias. Si lo que se suspende son los servicios a coordinar, aclárenlo. Porque ayer cuando vi ese mail, quedan 5 ataques. A mí no me va a pasar nada, pero imagínate que me pasaba algo. Sí, sí, comprendo perfectamente, digamos, tu planteo, tu elojo y tu argumento. Sí, no costaba nada chequear o hacer una llamada a ver si nosotros... Exactamente. Ustedes ya habían hecho la transferencia y a nosotros no nos había quedado computada. Eso sin lugar a dudas. Claro, pero ¿sabes qué es lo que me preocupa? Sí. Estamos de vuelta, estamos hablando en mi saludo. Ustedes llevan historia clínica, historia médica. Entonces, yo ya tuve un problema con el tema de la subida de las placas. ¿Ah? Que no sabían si la habían subido, que la habían subido, que no la habían subido. Es que eso es un... Que no había pasado, que no había pasado. Sí, pero yo llamaba al británico, el británico me decía que la placa ya la tenía Summum, o sea, yo ya sabía que la tenía Summum, no me la podían dar a mí, porque ustedes ahora tienen ese sistema en que Summum sube las placas a la historia clínica a través de la aplicación. Entonces, el británico no está habilitado a darme a mí la copia física de la placa. Entonces, no tengo forma de ayudármelo ni en un pendrive ni nada. Y me quedé esperando que ustedes subieran eso. Después me pasa esto que me había pasado con el tema del pago. Me vuelve a pasar ahora. Entonces, ¿yo qué puedo esperar? Aparte que no puedo coordinar un servicio a través de Summum, porque cada vez que trato de coordinar un servicio a través de Summum, tengo un problema. Son muchas cosas. Y la verdad, es lo que yo ayer hablé con mi madre. Yo no soy rey de ustedes. Por suerte, todavía no soy rey de ustedes. Me voy a ir. Para mí, es la hora de arreglarse el vaso. No confío más en el servicio. No confío más. Me parece que fue tan agraviante toda la situación, porque fue todo muy desordenado. Pero aparte del desorden, fue el insulto personal. Primero se correga, pero después el mail que la mujer manda, que le responde a mi madre, que jamás le había escrito a mi madre, porque mi madre te había escrito a vos, no a ella. Entonces, es un cúmulo de cosas. La falta de respeto y la desorganización, que me parece que es intolerable. No puedo tener vuelta atrás. Lo que quería hablar contigo, porque la verdad que yo sé que tú con mi madre tenés un muy buen vínculo. Mi madre, en general, tiene sus reservas sobre Summum y no tiene otra opción. Pero me parece que es inaceptable, inaceptable, que hagamos toda la pantallita de que ponemos una aplicación y que nos mandan Whatsapp. Pero, Joana, ¿me da un servicio de calidad? Me parece inadmisible. Eso me pasa. Porque si yo voy a pagar sin servir pesos, que en realidad son 11.000 con el descuento del Fonasa, me voy a meter, me voy a lucrar, se sale lo mismo. A ver, Joana, está claro que no somos el único seguro privado y que estamos en un mercado y competimos. A ver, estás en todo tu derecho de estar molesta con esta situación. Yo desconozco los pormenores, ¿por qué no se computó el pago en relación a ti? Y supongo que Verónica no tuvo, o sea, no sé por qué le contestó, me imagino que es porque, claro, le reenvíe el email de tu mamá para que viera. Yo, el que se te había mandado a ti, lo desconocía, o sea, yo lo que recibí fue el email de tu mamá y lo que hice fue transferirlo para que ellos vieran a ver por qué no estaban computados esos pagos. Tú estás como tu misma, como tu propia contratante, es otra factura. Bueno, todo eso lo estoy viendo ahora en la mañana con la asociación de... Pero todo eso no es nuevo, no es que nosotros cambiamos y yo ahora soy la contratante y antes era mi madre. Todo eso desde que volví a Uruguay, o sea, del 2015 que volví al servicio. Y no es una novedad que yo tengo una factura de mi madre, que mi madre paga las dos facturas. Pero aparte, si no es una novedad, no es una novedad tampoco para ella, pues ya tuvimos este inconveniente. Entonces, más allá de las particularidades, que ya son usanadas, porque por algún motivo me siguen dejando en el sistema, porque si no, no me dejarían, ¿verdad? De que mi madre paga mi factura. Nada de eso hace que la situación cambie. O sea, no hay una justificación lógica para lo que pasó, porque lo que tendrían que haber hecho, en todo caso, es dar una llamada telefónica. Si esta no podía encontrar dónde estaba mi pago, para una persona que... Yo soy clienta de Sumum desde que tenía 10 años, si no me equivoco. Hace 25 años. Tuve un impase en el que no vivía en el Uruguay y por eso dejé de ser socia. Jamás me faltó un pago, salvo aquella vez que tuvimos la conclusión aquella de cuánto eran los límites. Se me queda una llamada telefónica. Un mínimo de respeto al cliente al que se le supone que se le ofrece un servicio de calidad personalizada. Sí, te entiendo perfectamente. Te entiendo. Concuerdo contigo. No sé por qué optó por, bueno, mandarte un e-mail. ¿Por eso quiero las facturas de Abril? Porque me mandó en mayo. Me faltaban dos. No se dio cuenta que el Abril no había estado pago. Que sí estaba pago, ¿no? Pero, digo, él hizo su trabajo en Abril. Bueno, es lo que, por eso te he preguntado. O sea, en el caso, cuando es un débito automático es diferente porque el débito se computa de otra manera. Cuando son facturas pagas por transferencia, que tú me vas a decir, bueno, mejor en el sistema. Obviamente todo es perceptible de ser mejorado. La realidad es que nosotros, si no recibimos la transferencia, muchas veces no queda computada, lamentablemente. ¿Alguna respuesta? La transferencia la mandó porque, por algo, a ella no le llegó un e-mail diciendo que no tenía la factura pagada. Claro, claro. Es un problema de género. No, no, no sé. Que no vio que había dos cédulas. Pero es un tema de lectura, ¿no? No tiene tantas líneas en una transferencia bancaria tampoco. No, claramente, claramente. Joana, bueno, nuevamente, como ya te dije en este diálogo, nuevamente en nombre de Summum te solicito disculpas. Yo esto, por supuesto, que lo voy a transmitir al contador Solaro, que es el jefe del sector de cobranzas y contaduría, para que, bueno, lo tomen como una oportunidad mejor. O sea, vean bien esta situación y que realmente... Claro, claramente. Porque esa es... Le entraba el descuido. Pero ¿sabes qué me pasa? Yo te voy a explicar. Perdón, déjame. Desintento porque me parece que es importante. El descuido es muy grave. ¿Está? Y me alteró muchísimo. Imagínate, yo estoy en la oficina, me entero que me quedo sin cobertura médica. Le dije a mi madre, porque yo sabía que se estaba dando clase, pero necesitaba el recibo. Porque dije, ¿cómo no pago? Me llamó mucho la atención. Mi madre... Si hay algo que me enseñó la vida es que se pagan tiempo y forma. Y esta también entró como en una crisis de nervios. Porque obviamente, ¿cómo vos asumís que la otra persona no tiene cobertura cuando vos estás haciendo todo bien? Por lo que es muy caro. Pero hasta ahí, era solo un nervio que se subsanaba con esa llamada telefónica en la que yo le decía a esta mujer, mirá, te estoy reuniendo los comprobantes. Esto fue un error. Y si del otro lado me decían, disculpadme, ¿eso qué hago? ¿Entendés? Fue un error. Lo que pasa es que se hizo. Esto paga por eso también. Digo, porque no fue que en el momento me volviera a decir que ya estaba restablecido el servicio. Me dijo que tenía que corroborar que lo que yo le estaba diciendo estuviera bien. Y después ni siquiera tuvo el decoro de responderme a Miguel Correa. Yo, la verdad, estoy muy descontenta. Muy desilusionada. Pero bueno, voy a salir a buscar a dónde me voy, pero me voy a ir. Porque me parece que todo el combo es inadmisible. Yo te agradezco el llamado, Nancy. Pero también me parecía que correspondía que lo hablara yo, porque mi madre estaba muy indignada, no tenía ganas de que hablara ella. Me pareció que lo correcto era que también es niño, entonces que te lo explicara yo. No, está bien. Ustedes saben lo que tienen que hacer. Sí, sí, sí. Que a mí, a esta altura, me tiene sin cuidado. Me preocupo por mi madre, porque no me gusta que ella se tenga que quedar con ustedes. Espero que las cosas mejoren. Pero para mí es una historia cerrada, es un cúmulo de fallas que no son admisibles para alguien que espero que vele al final por mi vida. ¿Verdad? Claro. Entiendo. Bueno, lo que te puedo decir es que, por supuesto que lo voy a ver a nivel interno, ver las comunicaciones, las formas de comunicación. Claramente, siempre todo se puede mejorar y todo, qué sé yo. Podemos trabajar en pos de tener otros cuidados en relación a estas cosas que son dedicadas. Después, cuando tú, en fin, tomes la decisión de a dónde te vas, ponete en contacto conmigo y, bueno, gestionaremos la baja si ya es una decisión tomada, como tú me decís. Yo lo lamento. Yo estoy muy enojada. La verdad, estoy muy enojada. Sí, sí, comprendo. Es una pena porque, bueno, es algo que podría haber sido una simple gestión administrativa y no tomar este calibre, sin lugar a dudas. Sí, que nadie lo toma por nosotras, ¿verdad? No, no, te entiendo. Te entiendo perfectamente. Bueno, como te digo, lo voy a hablar con el contador Solaro y, por supuesto, que también transmitir, le voy a reenviar. Tu mamá me mandó un extenso correo que ahora no me dio el tiempo para leerlo en profundidad. Lo voy a leer con más detenimiento. Ahora lo leí rápidamente y, bueno, por supuesto que lo voy a poner en conocimiento y que vea con… Verónica no trabaja en mi sector, trabaja en el de él, que vea las acciones a mejorar en este sentido porque, bueno, claramente no está bueno lo que pasó y que alguien reciba un frío correo de que está bebiendo cuando, bueno, no está bebiendo lo que se le explica que está bebiendo. En fin, en fin. Es mucho. De mi parte lo que, además, más allá, ¿verdad?, de lo que tú decidas, de si te quedas o no con nosotros, lo que voy a solicitar a la administración es unificar el vencimiento de tus facturas porque veo que la tuya sale con vencimiento diez de cada mes, cuando la de tu mamá le pusimos un código especial y ella tiene vencimiento fin de mes, para que esto también esté unificado con lo de tu mamá. Pero eso… Ustedes saben lo que tengan que hacer. Es indistinto, mi madre paga todo junto y paga todo en fecha. Claro, pero la fecha para ella no es la misma que para ti, a eso me refiero. Pero ella paga el vencimiento primero, no en el segundo, ¿entendés? Ah, bien. No es que lo viva quede impago. Ella paga en el primer vencimiento para que yo no quede sin juicio. Ah, perfecto. Pero igual no cuesta nada ya que, bueno, ella tiene otro vencimiento, de repente hacer lo mismo, así están unificados y no tiene que estar viendo eso. Es también una manera de simplificarlo, es un poco… Lo que ustedes tengan que hacer internamente es lo que hagan lo que tengan que hacer internamente. Yo lo que te puedo asegurar es que sea lo que ella hace, estar en tiempo y forma, porque es una obsesiva eso, ¿sí? Lo sé, créeme que lo sé. Y además lo hablamos periódicamente porque, bueno, cuando ella… gestionamos una bonificación sobre lo que son nuestras cuotas o cuando hay algo relativo a, bueno, temas económicos que tengan que ver con medicamentos y demás. En lo que concierne a cosas especiales, ella me contacta y lo gestiono y sé que su principal preocupación es poder cubrir los costos de salud, que por supuesto que no son nada bajos, que sus papás están mayores, que obviamente requieren de los mismos y, bueno, y obviamente que eso tiene su contraprestación económica de tener que, en fin, cubrir todos esos gastos. Lo sé y, bueno, lamentablemente, bueno, quizás eso que por el contacto periódico que tenemos, lo sé de repente en otro sector, no tiene ni idea y, bueno, es una cédula más, ¿viste? Bueno, si vas a hablar con la gente de contaduría van a ver que hay un correo anterior que yo ahora no me acuerdo, en el que ya tuvimos un inconveniente esto, además del inconveniente de enero que tal que eso fue un error de comunicación. Pero digo, si habíamos tenido una conversación día a día con esta mujer en la que yo le decía que las dos facturas se pagaban juntas, tengo un leve recuerdo de eso, la verdad que no estoy prestando mucha atención a esas cuestiones. Yo preferiría no tener que encargarme de nada. No, de hecho iba a tener que hablar contigo por otras cosas y ahora tengo que salir a buscar otro seguro. Nada, ojalá que esto les sirva de la experiencia, para mí yo creo que eso no tiene retorno. Y, bueno, te agradezco el tiempo, lo quería hablar contigo porque sé el buen trato que tienen con mi madre y me pareció que sos una persona razonable y que estás comprometida también con tu trabajo, entonces alguien tenía que saber lo que había pasado. No, yo te agradezco porque sí, la manera de poder mejorar y rectificar determinadas situaciones es esto, es charlándolo con los socios que en definitiva son los que usan el servicio y lo vivencian. Como te decía, Joana, lo voy a transmitir al jefe del sector de cobranzas y contaduría y de repente también al área de calidad para ver si no podemos mejorar esas comunicaciones que queden más claras y que no generen esos sustos de que, bueno, recibís esto y además de que es injusto, no sabes dónde estás parado. Claro, porque es una persona que le pasaba asequiblemente que no hubiese pagado, que puede haber pasado. No le puedes mandar un mail diciéndole, después de dos meses que le supe de ese servicio, como si fuera el cable. Sí, sí, todo se puede mejorar, tiene que haber un llamado previo, en fin, veremos esas cuestiones. Joana, yo quedo a las órdenes cualquier, si no sé, me decís que te quedaron cosas por plantear, si después lo querés hablar, sé que ahora estás muy enojada con esto, lo hablamos, llámame cuando gustes, más o menos en el entorno de 9.30 a 18 me encontrarás, más o menos, me dejás el mensaje y te devuelvo el llamado. Así que, bueno, a las órdenes y, bueno, como te digo, voy a ver este tema. Muchas gracias por el tiempo. No, por favor, estamos en contacto. Que tengas una buena jornada. Igualmente. Adiós.