Hola, buenas tardes. Habla Nancy Torres, ¿con quién hablo? ¿Qué tal? Mi nombre es Ilel Celdar. Ilel, mucho gusto. ¿En qué te puedo ayudar? A ver si me puedes ayudar. Eh, quiero pedir un doctor. Estoy tratando de conseguir ahora con un doctor. La primera hora que me dieron, me dieron faltando dos meses, todo para julio. Después volvieron a decirme que no podía estar, me dijeron que ahora me llamaron y que me podía estar el 19 de junio. A mí me dicen que el doctor está en licencia, y una serie de cosas más. Yo llamo a la clínica privada, y me están dando una hora para el 6 de junio, y me están cobrando 8 mil pesos. Entonces, yo lo que digo es, si usted nos cuenta un doctor en la garrilla, que demore dos meses, o más de dos meses, en dar una cita, pues va a ser terrible, con un seguro configurado. En el público están demorando menos. Entonces, por otro lado, todos me dicen, hablo con todas las chicas que están ahí, y todas me entienden, pero ninguna hace nada al respecto. Entonces, si no me pueden dar hora antes, lo que yo digo es, háganse cargo de la consulta privada, que me la puedan, el 6 de julio, cuando la vengo pidiendo desde el 1 de marzo, aproximadamente, esa consulta. Todos me dicen que me entienden, pero que no les voy a hacer nada. Explícanme quién puede hacer algo. El doctor es Daniel Matera, ¿verdad? No, el doctor no es Daniel Matera. El doctor es Acevedo. Acevedo. Daniel Acevedo. ¿Y tú, el 11 de mayo, con quién te vistes? Con Acevedo. Con Matera. Con Matera, que lo que me dijo fue, que te vea Acevedo, porque es el único doctor que entiende de tu problema. Entonces, ya todo esto sirve con el dolor, ¿no? Ajá. Qué raro, porque esa consulta que tú me decís, yo la veo coordinada con Matera, ¿verdad? Ah, está pendiente de coordinar. Acevedo. Sí, nosotros. Una consulta, esto que tú me estás, porque en este momento estás hablando con atención al socio, lo que tú me estás diciendo de que conseguís cita con Daniel Matera antes, tú solo dices... Yo no estoy hablando con Daniel Matera, es Daniel Acevedo. No, no está bien. Con Daniel Acevedo, ¿tú lo hablaste con coordinación y nosotros esta opción de ese consultorio particular no lo tenemos? ¿O no llegaste a hablar de eso con la coordinadora? No, yo lo hablé con las clínicas. La única manera que tuve de contactarme es, a ver, y voy 30 días, llamo a las clínicas y me dicen, ¿pueden dar una consulta privada? Acá vale 7,800 pesos y la primera es la 16 de junio. Claro. Sí, nosotros no sé si atendemos así, porque no es solo la cartilla médica, sino que, bueno, tenemos diferentes opciones. Entiendo que esta cita que te están dando ya para mediados de junio es en el británico, que es donde coordinamos, pero consulto, dile, consulto sí con Daniel Acevedo, podemos coordinarte en su clínica particular. Sí, o si no, ¿cómo lo digo? Me cobran no sé cuánta plata todos los meses. Ah, te cargo y pago en la consulta privada, si no me pueden dar. O sea, estoy con mucho dolor. Voy a un doctor y me dice, el único que puede tener ese tema es Daniel Acevedo, y ustedes me demoran dos meses. No serían dos meses, estamos a 23 de mayo. Serían dos meses, porque arrancó el primero de mayo, más o menos. Y aparte, hasta ayer, hasta hace un rato eran dos meses, porque esto es un rostro de mi cita para el 6 de julio, como está ahora. Entonces, si no es con dos meses, son 45 días, 50 días, es lo mismo. Yo lo que no puedo entender es que el doctor, por afuera me cobran 7000 pesos y ustedes me demoran 50 días con lo que me cobran todos los meses. A ver, entiendo el razonamiento que tú me estás haciendo. Es que no me entiendas más, porque de verdad, que todos me entiendan y que nadie pueda hacer nada me pone peor todavía. Porque todos me entienden, al fin y al cabo me siento un boludo. Son dos semanas y media a la fecha de hoy. Eso era simplemente lo que iba a decir. Estamos a 23 de mayo. Este no arrancó hace dos semanas y media. Además, tras mató a los... Y aparte, disculpame, pero tampoco son dos semanas y media. No sé qué calentaje me das tú. Pero no son dos semanas y media. Estamos a 23 y la cita me está dando para el 19. Sí, es un poco más. Siempre es un poco más, pero no tratan de como... Es que nosotros magia no podemos hacer. O sea, si el británico nos está dando... Pueden hacer magia. No, probablemente no. Hagan cargo también. Hagan cargo. Ilel, a ver, yo ahora lo voy a consultar con coordinación. Si coordinación me dice que podemos marcarte la cita en ese consultorio, no hay problema. Me imagino que esa gestión ya la deben de haber consultado. Lamentablemente, el problema debe ser que con Daniel Acevedo solo coordinamos en el británico. No sé cuál es tu patología traumatológica que solo puede él atenderte. No sé, no sé. Matera. Honestamente, no sé. Estoy con mucho dolor. Y ya Matera, que fue el primero que me esperaba. ¿Qué es una patología traumatológica? ¿De qué parte? Me duele mucho la pierna. No sé si me está apretando la espalda. Me está apretando... Algo me está apretando. No sé si es la cadera, no sé si es la espalda. No sé qué es. No es un tema delicado. No es una patología. Es realmente delicado. Y cada vez estoy tomando dolor. No puede ser que me detengan dos meses, ¿verdad? Dos meses. Y el público es demorado. A ver, evitemos las comparaciones porque hay de todo. Nosotros, traumatólogos, para hoy te conseguimos. El tema es algunos traumatólogos en particular. El tema es que se une y me dijo... No puedo hacer... No tengo ni idea cómo... Bueno, no hay ni... Yo también puedo conseguir un traumatólogo para hoy. Sí, ¿por qué? Para un lugar que tiene en teoría los mejores doctores. Claro, pero no creo que sea solo un profesional el que pueda resolverlo. Bueno, me conocen a otro. Se llama Tera porque fue el primero que me pudo atender. Y me dijo eso. Entonces me dicen otro y me voy a otro. No me dan ninguna posibilidad. Bueno, por eso te consultaba. ¿Cuál es la patología? No la sé. Me hicieron unas placas y no vieron nada. Traumatólogos, qué sé yo, tenemos como 15. Sí, sí, 15. Es más, ahora... Olvídate, olvídate. Dale. Estoy mirando... Después no me vas a consultar nada aquí. Aceredo... Sí, ya está. A ver, tú estás en plan universitario. Y te he coordinado con Aceredo... No, no, nada. No tengo nada que discutir nomás. Ya me empezó a hallar mal la otra pierna. Dale, que me dejen ahora para el 19 de junio y después veo cómo sigue. Bueno, bueno. Muchas gracias. De nada.