Hola. Hola. Y buenas tardes, Silvia. Habla Nancy. ¿Qué tal? Buenas tardes, Nancy. ¿Cómo anda? Bien. ¿Y usted? Bien, bien. Nancy, mire, yo me acabo de recibir. No sé si usted ha tenido posibilidad de mirar un poco mi historia clínica antes de que yo le planteé la situación. Yo hace 20 días que estoy yendo a lo que está en Taxco, a la emergencia, digo, por un problema que os ofrezco. Ajá. Realmente, ¿no? Hasta el momento no había pensado en hacer una pesa. Bueno. Silvia, la escucho medio mal. ¿Usted está en un teléfono? Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Si. Tenemos el teléfono de líneas. El teléfono de líneas. Sí. Sí. Sí. El teléfono de líneas. A ver si lo escucha mejor acá. Sí, ahí sí. Bueno. Este, bueno, lo que me ha llevado a ver a… los que me han visto de emergencia, bueno, no dejaron también de hacer médico tratante de cabecera de oftalmología, ¿no? Yo hace 20 días que estoy con problemas de sofás, estoy prácticamente sin viso. ¿El médico, su oftalmólogo tratante, ha recurrido solo a la guardia oftalmóloga? No, no, no. Me ha visto, me ha visto el médico tratante, me ha visto el médico tratante, la doctora Corcino. Ah. La doctora Corcino. En la segunda oportunidad no me quiso ver y como yo, este, yo soy doctora, yo soy generalmente, yo soy odontóloga, este, no bebida, me mandaron con el guardia, leí con el doctor Benítez, no me ha traído de buenas maneras, bueno, esto lleva que hace 20 días que yo estoy con ese problema sin poder ver. Yo pensé realmente de hacer una queja, pero bueno, uno en esta situación lo que quiere es sanar. Sí, claro, sanar. Digo, y el médico, mi médico de cabecera, que es el doctor Arbúrgua, cuando me vio el martes, me indicó, pasó urgente a los oftalmólogos, pero me dice así no puedo sentar porque, digo, me vienen dando medicación en las sofás, a veces estoy peor, no veo nada. ¿Y qué le ocurrió? No, no, no, no, no, no, no, no, no. Bueno, yo pienso que aparentemente, no sé, una alergia maltratada o no sé, terminé con una conjuntivitis y no sé si no me la agarré en el hospital. Bueno, nadie tiene muy claro porque lo que le han suscitado, digo, por lo que ayer el doctor me dijo, un sinfín de gotas que, digo, también han dañado la situación, no sé, no se han favorecido. Entonces, me encuentro con que ustedes me consiguen un número en forma amablemente, digo, porque la agarré así, el doctor me dijo, por favor, con un pase urgente al doctor Silverglass, no quiero que vea otro. Ayer me dio. Ahora me manda a hacer dos estudios para el día de mañana con la doctora Paola Pacheco. Y ahora resulta que recibo de la clínica de oftalmovisión que me dice que hay un estudio que no está autorizado. Y yo realmente, nada así, no entiendo y tengo el mejor plan. Estoy ya hace 20 días sin ver, me están haciendo dos estudios, digo, que encuentro el médico que se está dedicando a mi caso y a buscar a ver cuál es el problema por el cual no estoy viendo y me mandan de la clínica ahora a avisar que un estudio no está autorizado. ¿Cuál? El 7-Agrimal-Keratograf, ese veo que está coordinado para el 26 de mayo. Claro. ¿Cuál es el que no se autorizó? Uno, que es este, Dermodespo, yo no le veo nada, no, porque como se imaginará. ¿En coordinación tienen la orden para saber de qué? Yo no sé porque esto fue en la clínica de oftalmovisión que el doctor, él mismo sobreagendó con la doctora Pacheco, le pidió autorización dada la situación de la gravedad del caso que yo hace 20 días estoy atrás de esto, ¿no? Y realmente, le digo sinceramente, soy una profesional de salud, que a mí me conteste un profesional que me diga que hoy no tiene tiempo, hoy tiene una consulta llena y que todavía está retrasado, que va a otro día cuando yo estoy sin ver y la vi hace 4 días y me dice que vuelva a ir. Yo realmente me sentí muy mal, ¿no? La verdad, muy mal, lo que pasa es que en el desespero de que uno no ve, a veces las cosas pasan para atrás, digo, y yo lo tendría que haber llamado en ese momento para realmente hacer una queja o una denuncia, digo, la verdad, estoy desconforme. Pero ahora, con buscar yo la solución, porque mi problema sigue, ahora viene que me mandan y me dicen que no está autorizado ese estudio, eso es la verdad, ¿no? Sí, eso es cierto, porque no tengo... Linda, dado que usted no sabe muy bien a qué estudio hacemos referencia, tengo que averiguar. Pero el estudio, este el estudio, se llama DER DEMODEX. DEMODEX. DEMODEX. Bien, nunca lo había escuchado. Permítame ver, sí, todos los días surgen estudios nuevos. Puede ser... Porque, mira, tu brazo parece que sí, que lo autoriza Sumon, pero este el DEMODEX no. No, por eso, puede ser un estudio que no integre el PIES y que nosotros aún no lo hemos incorporado. Pero realmente, así, yo no les sé decir, permítame indago y me comunico con usted a ver cuál es el motivo. La pregunta es... Digo, por estar que se me estuviera mirando como usted me dice, pero en el mejor plan como tengo, que no esté un estudio que es como... Son dos estudios, le diría, digo, por lo que me explicó, a ser bastante básicos y que él un poco se cuestionó por qué estos no fueron hechos desde el inicio para saber cuál es el problema que necesitó, ¿no? Porque en realidad esto se fue agravando, digo, y obviamente se fue agravando porque cada uno que me veía, en lugar de buscar la solución y el diagnóstico, le fui agregando una medicación diferente. Entonces creo que agudizó más la situación. Digo, pero bueno, uno confía en el profesional, ¿no? Yo soy la odontóloga, confío en mis cosas cuando las hago de mi colega, digo. Entonces, yo no puedo cuestionar, pero digo, a ver, cuando yo con un buen doctor que me analiza de arriba abajo, empiezo a buscar todas las situaciones posibles y probables, a ver cómo yo llegué a estas condiciones, bueno, esto había que haberlo, bueno, lo que no se hizo, como dice él, no se hizo y ya está. El otro es que yo soy chido, sin embargo, de hace 20 días y claro, cuando me llame y me diga esto, para mí es una decepción. A veces en medicina se va de menos a más y bueno, de repente, los otros diagnósticos no sé qué pudo haber pasado. Silvia, permítame que consulte en coordinación a ver por qué fue esa respuesta, porque en vez de coordinarle los dos estudios, se coordinó solo uno y le devuelvo el llamado, porque prefiero indagar y no estar, bueno, sin duda, yo le agradezco, pero imagínense la sensación de que yo tengo la hora para mañana, que estaba la doctora Pacheco, para hacerme estos dos estudios y claro, se ve que ahora ellos se encontraron, obviamente, en el aparto. Administrativa que estuvo, autorizó un estudio y no autorizó el otro. Bueno, le devuelvo el llamado. Voy a esta coordinación e indago a ver qué está pasando y... Bueno, yo le agradezco a Nancy, porque si usted va a ver mi historia química, se va a dar cuenta que yo he ido, digo, al de control, he ido a emergencia, he ido a emergencia, hasta que, bueno, la situación de que está esto, por eso le digo, si yo realmente hubiera hecho esto al principio, a lo mejor no hubiera llegado a estas circunstancias, ¿no? Uno cogía siempre a su profesional, porque suponía que era médico de carretera, yo no fui a la emergencia siempre a buscar a uno, es más, me aguanté un día domingo a lunes para ver al médico tratante, que es el que me viera, me pregunta... ¿A cuál se refiere usted con el médico tratante? ¿A un oftalmólogo que usted sabe o...? Sí, por supuesto, la doctora Corcino, la doctora Corcino no me hizo ver. Claro, con la que ustedes se vienen atendiendo... Es con la que me llevo atendiendo, digo, yo estaba con el doctor Benítez, me dirigió la doctora Corcino, yo la tenía como referencia a la doctora Corcino, la doctora Corcino no me quiso verme sol, me vio sol un día, entonces como yo me hablé con el doctor Benítez, porque, digo, me vi hace 3, 4 años, como antecedentes de glaucoma, digo, o sea, no soy una paciente que me ve y le voy a golpear la puerta, ¿no? Claro. Como profesional, digo, a otro profesional, y que si me ve con... además las muchachas en la administración ya me vieron, porque me vieron a los 4 días que los ojos... Soy un monstruo, digo, no veía, digo, o sea, no para que me conteste que no tiene espacio, que no tiene lugar y que me vaya a ver al otro día. Realmente, yo, Nancy, esto es triste y doloroso, y se lo digo de corazón, y se lo digo... Hoy le dije a mi colega, vos no te quedarías así me hagan esperar 4 horas hasta el final de la consulta, pero que me diga cuando soy tu paciente, pues yo, la verdad, esto para mí es una decepción, ¿no? La verdad es una decepción. Digo, pero no le digo, no sé si es una decepción de lo itálico, porque esto es un profesional. No, claro, a ver, yo entiendo perfectamente la situación y cuando, bueno, uno no se está sintiendo bien, por supuesto que lo que espera es que los profesionales con los que se atiende respondan. A veces, lamentablemente, bueno, surgen cosas en la vida de los profesionales que hace que, bueno, que lamentablemente en alguna ocasión por diferentes motivos no puedan sobreagendar. Nosotros tenemos en todo el amplio staff de médicos, médicos que, por ejemplo, sabemos que son flexibles y sobreajenan, otros quizás de plano nos dicen, no, yo atiendo en mi horario y a mí no me sobreajenan. O sea, hay como diferentes características que hacen que, bueno, los distintos profesionales en algunos casos pueden hacer, sí, un hueco, a veces no, a veces es algo puntual. Imposible saber, ¿verdad, Silvia, qué le podría estar pasando a la doctora para que, bueno, no la volviera a atender? Permítame indagar y yo... Nancy, igual te lo digo, ¿no? Yo trabajé 32 años en una mutualista atendiendo pacientes y yo me quedé horas y horas fuera, digo, y la doctora me conoce de que yo no voy a molestar si no es realmente una importancia, que sea, digo, que hay que ir a voltear porque me duele el ojo, porque me duele la nariz, porque tengo resfriado, no, digo, jamás lo dice porque es como que uno ya lo tiene incorporado, es que si cuando golpeé a la puerta, digo, porque lo mismo hacía, digo, cuando llevaba a mi familia dentro de la mutualista a atender y todo lo demás, si yo pedía un favor, digo, porque realmente era una necesidad básica, no por una cosa. Y si yo estoy yendo miércoles y estoy yendo un lunes y me están viendo las administrativas, cuando me ven los ojos que soy un monstruo del miércoles al lunes, que me vea una respuesta, me duele el alma, no le digo porque esté en la salud, me lo digo porque la contención al paciente hay que hacérsela también. Porque, digo, realmente, hacer cuando encontré a este doctor que se tomó todo su tiempo para realmente estar todo ese estudio, llegar a un poco, no me lo van a decir porque es un profesional y es poético, digo, y obviamente yo lo interpreté exactamente, pero sin duda, todos los que me vieron fue como aquel que cada uno le fue agregando algo, a ver, probando, a ver, a probar, no buscar el diagnóstico, sino ir agregándole una medicación más, una medicación bárbara, una medicación más, yo hoy estoy sin ver y todavía aparte sin ver, obviamente con la lesión, ¿no? Porque, digo, todas estas gotas que se ponen agregando, cada uno que le agregaba una, bueno, caminamos en... Claro. Sí, sí, sí, en la situación en la que... En la situación que no se tomó la conciencia del primer momento, buscar las medidas, estos estudios para ver, bueno, busquemos un diagnóstico. Se logra un poco técnico, digo, quizás, porque, digo, estoy dentro de esto, pero para mí... Lo entiendo perfectamente. Silvia, indago un poquito más y la contacto en un ratito. Bueno, perfecto. Te agradezco, Nancy, ¿eh? Volvemos a hablar. Gracias, Nancy. Gracias, Silvia.