Hola, ¿cómo andas Nancy? Bien, ¿y vos? Bien, estamos para las preguntas que nos hacen por teens y por cosas. Ahora me preguntan, justo no está Florencia todavía, ¿no?, porque no llegó. No. Cuando vos cargas una consulta de sistema abierto, ¿ya te dice en el momento que lo cargas cuánto va a ser el importe? O sea, ¿ya te dice si es una consulta quirúrgica, médica, el importe, si resta el copago, si no le resta? ¿Ya lo sabés? Si ya no lo sé, si ya lo sabe. O sea, si lo dice ahí o si lo calcula la emisión, esa es mi duda. Yo para mí que lo tiene que decir a mí, ¿no? Ay, no acuerdo. Le pregunto a Flor, cuando la vaya a pasar le pregunto. Sí, es más, me avisó que se le complicó, que no sé si llega a las doce o tarde. Ah, no pasa nada. Yo porque la verdad es que no tengo ni idea. Yo no sé si llega a las frutas y... Ahora quizás hay un sorte, porque de alguna manera se lo decimos al socio, ¿no? No, pero hay un par de importes que lo sabemos. Consulta... Ese, regresar los datos con las consultas. La gente calcula, están definidas acá en la lista 126. Claro, pero la orden de... cuando cargan la orden de servicios. ¿Ya queda el importe reintegrado o eso lo calcula después el proceso de emisión? No te preocupes. Dale. Dale, nos vemos. Chao.