Hola. Hola. Y buenas tardes, Silvia. Habla Nancy. ¿Qué tal? Buenas tardes, Nancy. ¿Cómo anda? Bien. ¿Y usted? Bien, bien. Nancy, mire, yo me acabo de recibir. No sé si usted ha tenido posibilidad de mirar un poco mi historia clínica antes de que yo le planteé la situación. Yo hace 20 días que estoy yendo a lo que está en Taxco, a la emergencia, digo, por un problema que os ofrezco. Ajá. Realmente, ¿no? Hasta el momento no había pensado en hacer una pesa. Bueno. Silvia, la escucho medio mal. ¿Usted está en un teléfono? Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Sí. Excellent köften. Efectivamente. ¿Vamos al teléfono de línea? Sí. Sí. Sí. El teléfono de línea, sí. Sí, el teléfono de línea. Si me escuchan mejor, acá. Sí. Ahí. Sí. Bueno. Lo que me ha llevado a ver a, los que nos han visto de emergencia. Dijo, nos dejaron también de ser médicos tratantes de cabecera de ostomología. ¿No? Yo hace 20 días que estoy con problema en los ojos. Estoy prácticamente sin visibilidad, el médico... ¿Y su oftalmólogo tratante, ha recurrido solo a la guardia oftalmóloga? No, no, no. Me ha visto, me ha visto el médico tratante, me ha visto el médico tratante, la doctora Corcino. Ah. La doctora Corcino. En la segunda oportunidad, no me quiso ver y como yo, este, yo soy doctora, eso, generalmente, yo soy odontóloga, este, no veía, me mandaron con el guardia, le dieron el doctor Benítez, no me lleve de buenas maneras, bueno, esto lleva que hace 20 días que yo estoy con ese problema sin poder ver. Yo pensé realmente de hacer una queja, pero bueno, uno en esta situación lo que quiere es sanar. Sí, claro. Digo, y el médico, mi médico de cabecera, que es el doctor Arruga, cuando me vio el martes, me indicó, pasó urgente a los oftalmólogos, pero me dice, así no puede ser, ¿sabes? Porque, digo, me vienen dando medicación en los ojos, a veces estoy peor, con, no veo nada. ¿Qué le ocurrió? No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. Bueno, yo pienso que aparentemente, no sé, una alergia mal tratada o no sé, terminé con una conjuntivitis y no sé si no me la agarré en el hospital. Bueno, nadie tiene muy claro porque lo que han suscitado, digo, por lo que ayer el doctor me dijo, un sinfín de gotas que, digo, también han dañado la situación, no sé, haber favorecido. Entonces, me encuentro con que ustedes me consiguen un número en forma amablemente, digo, porque la verdad fue así, el doctor me dijo, por favor, con un pase urgente al doctor Silverglass, no quiero que vea otro, ayer me dio. Ahora me manda a hacer dos estudios para el día de mañana con la doctora Paola Pacheco y ahora resulta que recibo de la clínica de oftalmovisión que me dice que hay un estudio que no está autorizado. Y yo realmente no entiendo y tengo el mejor plan, estoy ya hace 20 días sin ver, me están haciendo dos estudios, digo, que encuentro el médico que se está dedicando a mi caso y a buscar a ver cuál es el problema por el cual no estoy viendo y me mandan de la clínica ahora a avisar que un estudio no está autorizado. O sea, el fil plagrimal queratograf, ese veo que está coordinado para el 26 de mayo. Claro. ¿Cuál es el que no se autorizó? Uno que es este termodespo, yo no le veo nada, no, porque como se imaginará. ¿En coordinación tienen la orden para saber de qué? Yo no sé porque esto fue en la clínica de oftalmovisión que el doctor él mismo sobreagendó con la doctora Pacheco, le pidió autorización dada la situación de la gravedad del caso que yo hace 20 días estoy atrás de esto, ¿no? Y realmente le digo sinceramente, soy una profesional de la salud, que a mí me conteste un profesional que me diga que hoy no tiene tiempo, hoy tiene una consulta llena y que todavía está retrasado, que va a otro día cuando yo estoy sin ver y la vi hace cuatro días y me dice que vuelva a ir. Yo realmente me sentí muy mal, ¿no? La verdad, muy mal. Lo que pasa es que en el desespero de que uno no ve, a veces las cosas pasan para atrás. Y yo lo tendría que haber llamado en ese momento para realmente hacer una queja o una denuncia. La verdad, estoy inconforme. Pero ahora, buscando la solución, porque mi problema sigue. Ahora viene que me mandan y me dicen que no está autorizado ese estudio. Eso es la verdad, ¿no? Sí, eso es cierto. Porque no sé. Dado que usted no sabe muy bien a qué estudio le hacemos referencia, tengo que averiguar. Pero el estudio, este el estudio se llama DER DEMODEX. DEMODEX. DEMODEX. Bien. Nunca lo había escuchado. Permítame ver. Sí. Todos los días surgen estudios nuevos. Puede ser. Porque, mira, tu brazo parece que sí, que lo autoriza Zoom. Pero este el DEMODEX no. No, por eso. Puede ser un estudio que no integre el PIES y que nosotros aún no lo hemos incorporado. Pero realmente así, yo no les sé decir. Permítame indago y me comunico con usted a ver cuál es el motivo. La pregunta es que en el mejor, digo, pese a que se va a estudiar en un, como usted me dice, pero en el mejor plan como tengo, que no esté un estudio que es como, son dos estudios y le diría, digo, por lo que me explicó, a ser bastante básicos y que él un poco se cuestionó porque estos no fueron hechos desde el inicio para saber cuál es el problema que necesitó, ¿no? Porque en realidad esto se fue agravando, digo, y obviamente se fue agravando porque cada uno que me veía, en lugar de buscar la solución y el diagnóstico, le fui agregando una medicación diferente. Entonces creo que agudizó más la situación. Digo, pero bueno, uno confía en el profesional, ¿no? Yo soy la odontóloga, confío en mis cosas cuando las hago de mi colega, digo. Entonces yo no puedo cuestionar, pero digo, a ver cuando lo lleva un buen doctor que me analiza de arriba a abajo, me empieza a buscar todas las situaciones posibles y probables, a ver cómo yo llegué a estas condiciones, me dice, bueno, esto había que haberlo, bueno, lo que no se hizo, como dice él, no se hizo y ya está. El otro es que yo soy chido, sin verdad, le daste 20 y ya está. Para mí es una decepción. Sí, a veces en medicina se va de menos a más y bueno, de repente los otros diagnósticos, no sé qué pudo haber pasado. Silvia, permítame que consulte en coordinación a ver por qué fue esa respuesta, porque en vez de coordinarle los dos estudios, se coordinó solo uno y le devuelvo el llamado, porque prefiero indagar y no estar, sin duda, yo le agradezco, pero imagínense la sensación de que yo tengo la hora para mañana, que estaba la doctora Pacheco para hacerme estos dos estudios y claro, se ve que ahora ellos se encontraron, obviamente, en la parte administrativa que estuvo, autorizó un estudio y no autorizó el otro. Bueno, le devuelvo el llamado, voy a esa coordinación e indago a ver qué está pasando Bueno, yo le agradezco a Nancy porque si usted va a ver mi historia química, se va a dar cuenta que yo he ido al de control, he ido a emergencia, he ido a emergencia, hasta que, bueno, la situación que está, esto, por eso le digo, si yo realmente hubiera hecho esto al principio, a lo mejor no hubiera llegado a estas circunstancias. Uno cogía siempre a su profesional No, yo no fui a la emergencia siempre a buscar a uno, es más, me aguanté un día domingo a lunes para ver al médico tratante que es el que me viera ¿A cuál se refiere usted con el médico tratante? ¿A un oftalmólogo que usted sabe? Sí, por supuesto, la doctora Corcina, la doctora Corcina no me hizo ver. Esa es la que me llevó atendiendo, yo estaba con el doctor Benítez, yo la tenía como referencia a la doctora Corcina, la doctora Corcina no me quiso verme, solo me vio solo un día, entonces como yo hablé con el doctor Benítez, porque me vi hace 3, 4 años como antecedentes de glaucoma, digo, o sea, no soy una paciente que me ve y le voy a golpear la puerta, no fui como profesional, digo, a otro profesional que me vi con además porque me vieron a los 4 días, que los ojos, soy un monstruo, digo, no veía, digo, o sea, no para que me conteste que no tiene espacio, que no tiene lugar y que me vaya a ver al otro día. Realmente, yo, Nanci, esto es triste y doloroso y se lo digo de corazón y se lo digo, hoy le dije a mi colega, vos no te quedarías así me hagas esperar 4 horas hasta el final de la consulta, pero que me diga cuando soy tu paciente, pues yo la verdad, esto para mí es una decepción, una decepción, digo, pero no le digo no seas una decepción de británico, porque esto es un profesional. No, claro, a ver, yo entiendo perfectamente la situación y cuando uno no se está sintiendo bien, por supuesto que lo que espera y a veces, lamentablemente, bueno, surgen cosas en la vida de los profesionales que hace que, bueno, que lamentablemente en alguna ocasión por diferentes motivos no puedan sobreagendar. Nosotros tenemos en todo el amplio staff de médicos, médicos que, por ejemplo, sabemos que son flexibles y sobreajenan, otros quizás de plano nos dicen no, yo atiendo mi horario y a mí no me sobreajenan, hay como diferentes características que hacen que, bueno, los distintos profesionales en algunos casos pueden hacer, sí, un hueco, a veces no, a veces es algo puntual, imposible saber, verdad, qué le podría estar pasando a la doctora para que, bueno, no la volviera a atender. Permítame indagar y yo... Igual yo le digo, ¿no? Yo trabajé 32 años en una mutualista atendiendo a pacientes y yo me quedé horas y horas fuera, digo, y la doctora que me conoce dice que yo no voy a molestar si no es realmente una importancia que sea, digo, que hay que ir a voltear porque me duele el ojo, porque me duele la nariz, porque tengo frastridas, no, digo, jamás lo dice porque es como que uno ya lo tiene incorporado, es que si cuando golpeé a la puerta, digo, porque lo mismo hacía, digo, cuando llevaba a mi familia dentro de la mutualista atender y todo lo demás, si yo pedía un favor, porque realmente era una necesidad básica, no por una cosa, y si yo estoy yendo miércoles y estoy yendo un lunes y me están viendo las administrativas cuando me ven los ojos que soy un monstruo del miércoles al lunes que me diera una respuesta, me dolió el alma, y no le digo porque esté en la salud, me lo digo porque la contención al paciente hay que hacérsela también, porque realmente hacer cuando encontré a este doctor que se tomó todo su tiempo para realmente estar todo ese estudio y llegar a un poco, no me lo van a decir porque es un profesional y es poética, obviamente yo lo interpreté exactamente, pero sin duda todos los que me dieron fue como aquel que cada uno le fue agregando algo, a ver, probando, no buscar el diagnóstico, sino ir agregándole una medicación más, una medicación bárbara, una medicación más, yo hoy estoy sin ver y todavía aparte sin ver, obviamente con la lesión, porque todas estas gotas que se ponen agregando cada uno que le agregaba una, claro, sí, sí, sí, en la situación que no se tomó la conciencia del primer momento buscar las medidas, estos estudios, para ver, bueno, busquemos un diagnóstico, se logra un poco técnico, digo, quizás porque estoy dentro de esto, pero para mí esto, perfectamente. Silvia, indago un poquito más y la contacto en un ratito. Bueno, perfecto, le agradezco Nancy. Muchísimas gracias.