Muy bien, hola, te averigüe información de lo de fonodiología, dime. Eh, tenemos a Clef, Clef es la ciudad única que tiene circunsales de mal llenado y acá monta el video, con lo que nosotros coordinamos. Ah, ta. Entonces las chicas hacen fonodiología y psicomotricía. Ta, y decime una cosa, porque a vos no te sale a priori, y vos lo tenés que ver, porque está poniéndole, vos me averiguaste, pero de repente llama el socio directo, habla con cualquier coordinadora, una vieja, una nueva, que no encuentra nada. ¿Cómo? No, porque. Que se denuncian en el sistema como para... Porque aparece la pirámide Clef. Solo Clef, ¿entendés? No tenemos, yo no tenía presente que también tiene el tratamiento, o sea, que tiene las circunsales mal llenadas. Ah. ¿Y todas las chicas lo tienen presente? No. Porque esas son las dificultades, que nosotros lo que estamos notando es que dependiendo, no te lo digo como crítica a vos, vale, por favor, te lo digo como una cosa a mejorar, que dependiendo con qué coordinadora hablemos, ¿me entendés? Es la información que recibimos, y al socio le debe pasar lo mismo. Fíjate que si esa mujer llama directo, no van a encontrar nada o... No, de todas maneras ellos lo toman como para agregarle al servicio. De todas maneras, cuando ella llama, nunca se le dice que no, sino antes preguntar y averiguar y hacer lo que dice eso. Entonces, sí, a nosotros nos lleva pila de trabajo, porque yo tuve que hablar con Julia, buscar los métodos, pero... ¿Y se empuja la reacción de qué manera? ¿Te explico? Se hace de esa manera, entonces... Porque aparte es muy variable, lo que hoy en día es... Yo, por ejemplo, antes de llamarte a vos soné a Clef para ver si seguían teniendo abierta la clínica, porque eso fue 2020, que todo puede cambiar a 2020, ahora con la pandemia en el medio. Pero está, me confirmaron que sí, que la clínica está abierta, se hacen tratamientos de fonovirus... ¿Y salud mental? Entonces también podemos hacer, es fantástico. No, pero salud mental... Ahí se me complicaste, porque el plan de salud mental me parece que no, porque Clef no es una de las clínicas. ¿Sí? ¿Clef es salud mental? Sí. Sí, claro. Si quisiéramos coordinar salud mental en Maldonado, ¿lo coordinamos con Clef? Creo que no. No, claro. Pero lo podríamos plantear, porque nos haría mal tener alguna opción allá. Sí, nos haría mal, nos haría mal. Plantealo. Y otra cosa, nutrición allá. Me queda la duda, porque los otros días no dijeron que hay una nutrición esta hora. ¿Hacemos todo o hacemos la... La cobertura. La cobertura. No, la cobertura es como convencional. Se cubre solamente el diagnóstico, el resto como... Por acá ponte el video. Bueno. Buenísimo, Vale, muchas gracias por... No, no, no. Chau, chau. Chau, chau.